Mogu li dobiti kutiju Morleys?
Cigarete? Razumiješ li?
-Da, da.
Da.
Istina ili izazov, Giselle?
Molim vas, ne želim
više da igram. Molim vas.
Istina ili izazov?
Ne! Ne! -Oprostite.
Ali nemam izbora.
Imaš izbor.
I mogu sigurno reći
da ćeš osjetiti čistu radost
od doslovno gradnje
nečijeg doma,
to će ostati sa tobom
do kraja života.
Za razliku od svih noći
kojih se nećeš sjećati
i mamurluk to stvarno
nećeš htjeti zaboraviti.
Dakle, za proljećnu alternativu
to je stvarno dobro za dušu,
molim te razmisli
o Habitatu za čovječanstvo.
U redu.
-Hej. -Zdravo.
Nešto sam razmišljala,
i ja ti opraštam.
Za šta? -Jer si rekla da ne
možeš doći na projetni odmor.
Ja znam da nisi tako mislila.
Markie. -Da?
Mnogo te volim i ti to znaš.
Ali ne mogu. Već sam
se upisala za Habitat.
Znam.
-Da. Ja sam vođa puta.
Znam, znam. Samo... ovo je
naš posljednji proljetni odmor.
I ne mogu da ga zamislim bez
moje najbolje prijateljice...
to slama moje srce.
Od srednje škole, ti i ja nismo
bile odvojene više od sedmice dana.
Ovo je naša poslednja šansa da se
zabavimo prije nego nas život razdvoji.
Mislim, kad kažeš
na takav način...
Da. -Ne. I dalje ne mogu.
Dobro. Olivia, šta je sa onim "između
tebe i svijeta, ja biram tebe"?
Još uvijek tako mislim.
-Misliš li? -Da, većinu vremena.
Samo... znaš, to sada
nije jedno od tih vremena.
Dobro. Nisam to željela
uraditi, ali ne daješ mi izbora.
Odjavila sam te. -Šta? -Da.
Rekla sam Habitatu
da si dobila herpes.
Što je smiješno,
jer krovovi imaju šindre...
Markie, to je tako...
-Brilijantno. - Hvala ti.
Ako pođeš sa nama jednu
sedmicu na ovaj proljetni odmor,
mi ćemo svi graditi kuće s
tobom, dvije sedmice preko ljeta.
Rekli smo jednu sedmicu.
Rekli smo dvije. To će ti
pomoći kod prijave za med školu.
Kao da mi treba pomoć. -On
je za to. Punih 14 dana.
Dakle šta će biti, Liv?
Tvoje slabašne rukice na jednu
sedmicu, ili sve naše na dvije?
Stvarno ćeš biti sebična
ako ne pođeš sa nama.
Moj Bože. -Šta si
sve stavila unutra?
Cipele.
Da li je uspjelo?
-Zavisi.
Stvarno ćeš mi pomoći
da gradim kuće ovog ljeta?
Imaš me tamo su
"dečki sa alatima."
I Markie je jako uporna.
Da, to je njena
najdosadnija kvaliteta.
Drago mi je da ideš
sa nama, izviđačice.
Znaš da smo uvijek
bile paket aranžman.
Svjestan sam toga. -Jesi
li? -Da. To je u redu.
Jesi li spremna?
-Tako spremna.
U redu, krećemo.
-Idemo.
Da li smo ponijeli sve? -Da.
Sada jesmo.
Proljetni odmor, kučke!
Živio Mexico!
Eno ga!
U Mexicu smo.
Rosarito! Proljetni odmor!
-Proljetni odmor!
Ko je spreman za neke cervezas?
Margaritas.
- Zapravo, ovo je već četvrti
Volim te. -Volim i
ja tebe. -Kakva beba.
Moj Bože.
-Šta je sa mnom?
Mexico!
Tyson... trči u vodu
gdje će ga pojesti ajkula.
Proljetni odmor!
-Pivo. Idemo!
Još nismo pijane.
Jesi li hetero? Jesi li
hetero? Jesi li hetero?
Uzmite sobu. -Usamljene
duše ovdje u baru.
Dolar u pijesku!
To je sreća.
Ovdje je trijezna
prijateljica. -Ne!
Evo,evo. Da!
Sranje! Moj...
Dopada mi se.
-Lijepo!
Ako budete ovo kasnije
gledali, volim te, Markie.
Volim te, Liv.
Volim te, Pen. Volim
te, Brad. Volim te, Ty.
Ostavimo ove gubitnike. Idemo.
Ne, želim u još jedan bar.
Želim te povaliti.
Idemo u hotel. Hajde.
Jedan! Dva!
Jedan, dva, tri, četiri!
Stvarno su se naložili.
Pa, ako ih ne
možeš pobijediti...
Tek tako?
U redu. Reci mi šta se događa.
Sinoć
u Meksiku i...
i mi smo jedini
gubitnici koji ne plešu
Ako to zoveš plesom.
-Definitivno ne.
Da li je to za tvoj
You Tube kanal?
Ne. Nije.
YouTube je za
moje volonterske stvari,
i Snapchats je samo za zabavu.
Idem do djevojaka.
Odmah se vraćam. -U redu.
Dođi, dođi.
Mislila sam da si
gotova s tim sranjem.
Preselila si se sa Lucasom,
u D.C., sjećaš se? -Da. Da.
Šta to radiš?
-Žao mi je.
Tako sam glupa. Ja samo...
Samo sam pijana, u redu?
Ti si stvarno moja
najbolja prijateljica.
U redu. -Jesi
li dobro? -Da.
Vidi koga sam pronašla kako
pokušava da pleše Salsu.
Kul. -Nije bilo toliko loše.
Nedostajala si mi. -I ti
meni. -Dobrodošla nazad.
I ti meni nedostaješ. -Znači
Salsa ti ne ide baš najbolje?
Olivia! Šta?
- Ronnie?
Zdravo. Šta ti radiš ovdje?
Skijam. Šta misliš
da radim ovdje?
Na proljetnom sam odmoru.
Hoćeš li mi se pridružiti?
Neću. Hvala ti.
Hej, gdje je Markie?
Možda bi mogli...
znaš, malo u troje?
-Znaš šta?
Ona je sa svojim
dečkom, Lucasom.
Šta misliš onda u četvero?
To se neće desiti, drugar.
Stvarno? Ima li nekih
problema, drugar?
Ne.
Samo sam iznenađen što te
te dosad nije nokautirala.
Valjda je ljubaznija
od mene. -Stvarno?
Šta misliš da je
tebe udarim u lice?
To ne bi bila najgora stvar
koja mi se dogodilo ove sedmice.
U redu, Ronnie, smiri
se. Ozbiljno, pusti to.
U redu? Vidjela sam
Delta Phi tamo iza. Cugaju.
Trebao bi otići
tamo i provjeriti.
Svi znaju da ja to ne odbijam.
Zato ću sada otići,
a ne zbog toga šta si rekao.
Misliš da sam fina?
To je dobra stvar.
Osim kada imaš problema sa
momcima u barovima, tako da...
Slobodno mi reci da odjebem.
Možda volim biti fina.
Mogu li ja dobiti šansu?
Ja sam Carter.
- Olivia.
Da te častim pićem?
-Da.
Još jedno pivo,
i...margaritu za damu.
Ma daj!
Ovdje negdje mora biti
bar koji radi cijelu noć.
Imao tekilu gore u našoj sobi. -Ali
ovo je naša posljednja noć u Mexicu.
Ne želim je provesti u sobi.
Ja znam mjesto
gdje možemo otići.
Oprosti, ali ko si ti?
Malo se duže
pješači, ali vrijedi.
Ili mi samo možeš
reći da odjebem.
Mislim da... zabava u
hotelskoj sobi zvuči dobro, da.
Da. -Ma daj, ovo je naš
posljednji proljetni odmor.
Prije nego nas život razdvoji.
Tako je.
Skoro smo stigli.
Trebao sam obuti svoje
cipele za pješačenje.
U redu. -Možda bi
trebao bacati mrvice?
Ljudi sačekajte,
budite oprezni.
Pitam se šta to znači.
-Kako ide tvoj Španski, Brad?
Hajde, ljudi, idemo.
Ovo mesto je zanimljivo.
Nekako zastrašujuće.
Nema čega da se bojiš.
Obećavam.
Da, ovo je mnogo
bolje od kluba.
Jesi li dobro?
-Da. Jesam.
Samo sam malo umoran.
-Da. Nećemo ostati dugo.
Gdje je tekila?
Nadam se da imaš
inekciju tetanusa.
Ja moram da pišam.
Lijepo. Hvala ti.
-Hvala. čovječe.
Smiri se, to sam samo ja.
Ronnie, da li si me pratio?
Ne možeš držati
Ron-Rona dalje od zabave.
Šta dovraga?
Ovo užasno smrdi.
Šta je ovo...
Daj i meni jednu pivo, brate.
Sjajno, Ronnie je ovdje.
Naravno, brate.
Znate, mi moramo
ustati jako rano, tako
da... -Da. -Da. -Da.
Da, da.
-Ljudi tek ste stigli.
Ne možete sada otići.
-Da. Čemu žurba?
Da, hajde da se igramo nečega.
Da, da zavrtimo bocu.
I šta onda. - Hajde da...
-Mislio sam na istinu ili izazov.
Što, prespavao si
sedmi razred, ili...?
Znam da je to dječija igra,
ali, ako se igra kako treba,
to je prilika da se otkriju
najdublje tajne vaših prijatelja,
i...da ih natjeraš da urade
stvari koje ne žele.
To zapravo zvuči
nekako zanimljivo.
Sjajno. Igramo se.
U redu, svi stanite iza
mene. I... 1, 2, 3. Osmijeh.
Hoćeš li me označiti?
Drago mi je da si
sa nama, Ronnie.
Dakle?
-Olivia, istina ili izazov?
Istina.
-Lame.
Vanzemaljci.
Ona sada slete
i daju ti izbor.
Da ubiju sve u ovoj sobi,
i mirno odu, ili...
ubiju cijelo stanovništvo Meksika,
ali mi bježimo neozlijeđeni.
Biraj. -Kakvo je
to glupo pitanje?
To je moralna dilema.
-Ja nemam moral.
Naravno da nemaš.
-U redu, očigledno,
da ćeš izabrati nas.
-Žao mi je, ljudi.
Šta? -Pustit ćeš da
na vanzemaljci ubiju?
Volim te, ali u pitanju
su milioni ljudi? Ma daj.
Morap reći istinu.
I govorim. To je jedini
pravi odgovor. -Kako god.
Meni je ovo već dosadilo,
hajde da započnemo zabavu.
Ti si nas dovela ovdje.
Znam kako da ovo
malo začinimo.
Zašto ne bi organizovali
djevojka na djevojku?
Ronnie. Istina ili izazov?
-Ja bi to gledao.
Izazov.
Izazivam te da Tysonu
30 sekundi plešeš u krilu.
Nema šanse. Ne.
Neću to uraditi. -Da.
Kada ti se kaže, u igri si.
Takvo je pravilo.
Ne, ovdje su tri djevojke.
Nisi mogla dati drugi izazov...?
Hajde. - Ronnie. -Ovo je sranje.
-Dolazi ovamo. -Tako glupo!
Eto ga.
-Tako je.
Bez napojnica, nema diranja,
brate. -Hajde uradi to.
Ne drami.
-Pridrži ovo.
Ne čini to čudnim. -Ovo će biti
najdužih 30 sekundi u mom životu.
Idemo. Hajde.
-Skini to! -U redu!
Bože moj!
-On je ovo već radio.
Mislim da mu se to dopada.
-Imamo pravog profesionalca.
Pogledaj tu tehniku.
-Ronnie!
Ronnie! Ronnie! -On je to
već radio. -Pogledaj to.
Neka bude kiša pezosa!
-Ne želim tvoje pezose!
Razvedri se malo.
Uvrnuto.
-U redu.
U redu, Lucase,
istina ili izazov?
U redu, ko je spreman?
Da!
U redu, ljudi, kunem vam se, to
je zato što je ovdje tako hladno.
Ja ne osuđujem. -Pričekajte
sa aplauzom, molim.
Hvala vam.
-Kakav šou.
Hvala ti.
U redu, Markie je na redu.
Ja ću ovaj.
Istina ili izazov?
Istina.
Jesi li svjesna da je Olivia
zaljubljena u tvog dečka?
Ne, nije.
-Ma daj, tako je očito.
Hoćeš prestati biti takav
seronja? -Samo sam iskren.
Tysone, začepi! -Nemoj
mi govoriti da začepim.
Šta nije u redu s tobom?
-Čovječe, svi smo ovdje
jer te želi napraviti
ljubomornim, očito.
Zašto počinješ sa
tim sranjem, čovječe?!
Neka neko kaže istinu, to bi
bilo sjajno. -Prestani s tim
agresivnim stavom samo
zavrsite na mene je red.
Brad, istina ili izazov?
-Da. Istina.
Da moraš da se smuvaš
sa nekim ovdje, ko bi to bio?
U redu je ako si bi-radoznao.
Sa onim zgodnim dečkom tamo.
Ma daj!
-Polaskan sam.
Tyson. Istina ili
izazov? -Izazov.
Izazivam te da prestaneš prodavati
falsificirane recepte za brucoše.
Sranje.
-Olivia.
Uvijek moralna.
Dobro. Ionako zarađujem više
novca na starijim studentima.
Moj Bože. -Penelope.
Istina ili izazov?
Izazov.
-Poljubi se sa Oliviom.
Ronnie! -Zašto ne?
Pokušaj...Može biti zabavno.
Samo...
-To nisam očekivala.
U redu je, Liv, samo zatvori
oči i pretvaraj se da je Lucas.
Znaš šta?
Možda sam ja bi-radoznala.
-Žestoko.
Žestoko je.
Cartere. Ti si na redu.
Istina ili izazov?
Istina. -Kakve su tvoje namjere
sa našom slatkom Oliviom?
Trebao sam pronaći
nekoga sa prijateljima
koje bi na prevaru
doveo ovdje.
Vidio sam da je Oliviu lako
zavarati, čime je postala laka meta.
Doveo sam vas ovdje da
igrate tu igru jer...
U redu sam sa tim da stranci umiru
ako to znači da ću ja preživjeti.
Žao mi je, ali trebala
si mi reći da odjebem.
Čekajte, šta je ovo bilo?
Šta dovraga?
Slušaj, znam da ovo zvuči
ludo, ali igra je stvarna.
Kada jednom pitaš, u igri si. Šta
god da radiš, gdje god da ideš,
Pronaći ćete.
Hej, nemoj, nemoj.
Reci istinu ili ćeš umrijeti.
Ako ne uradiš izazov umrijećeš.
Ako odbiješ da igraš...
Samo... samo
slijedi pravila.
Ljudi?
Jesi li dobro?
Da.
Da, dobro sam.
Dečko je kreten.
Hoćeš da odeš odavde?
Da. Sjajan način da
završimo putovanje, Liv.
Taj tip mi se
ionako nije dopadao.
Vidimo se na času.
Pobrini se da dođeš kući
sljedećeg vikenda, sine.
Razumijem.
Zdravo.
-Hej.
Sve u redu sa
tatom policajcem?
Apsolutno. Sada, on misli
da sam proveo prošli vikend
sa svojom nepostojećom djevojkom
trbušnom plesačicom u zemlji vina.
Tvoja kanadska dama,
stvarno voli dobar Merlot.
Njeno ime je Kimberly, i njeno
nepce je prefinjeno, hvala.
Izvini. Moje izvinjenje
za Kimi iz Kanade.
Podsjeti me zašto nisam išao
u školu hiljadama kilometara daleko
od mog oholog
i homofobičnog oca.
Jer mu nikada nisi rekao ne.
I nikada ne bi upoznao mene.
Jesi li sigurna da ne
želiš biti moj paravan?
Jer stvarno želim
Kimberly bude duh.
Sumnjam da bi to moglo riješiti
bilo koji od naših problema.
Kako je Markie?
-Ne znam.
Nisam mnogo razgovarala s
njom od kada smo se vratili.
Ne brini zbog nas. Mi smo
prijatelji za cijeli život.
Ćao.
-Vidimo se.
Zdravo, Olivia.
Izvoli.
-Bog te blagoslovio.
Napravili smo mojitos!
Koledž zabava? -Da,
možda kasnije. -U redu.
Olivia, Pen mi je rekla da sam
bio kreten u Mexicu, tako da...
evo nešto da se iskupim
-Recept?
Šta? Ti nisi brucoš.
-Da, a ti nisi doktor.
To nije ono što kže
moja sretna olovka.
Mislila sam da sam
ja tvoja sretna olovka.
Dušo, ali ti jesi
moja sretna Penelopa.
Moja sretna Pen!
-Tyson! Tyson!
Roy Cameron, 45 godina,
pokušava da napravi večeru.
Malo vjere, molim. Niko ne
pravi biftek kao tvoj stari.
Tata, ja sada jedem samo ribu.
Tako je. I zato
sam htio reći...
Odresci od ribe!
Bože, ti si takav bezveznjak.
-Ali još me uvijek voliš, zar ne?
Da, da, još uvijek
te volim. -Odlično.
Izvini. -Zdravo.
-Donosim darove.
Penelope je rekla da nećeš htjeti.
Ali ja te poznajem bolje.
Da, u pravu si.
Piće bi mi doborodošlo.
Znam da su stvari bile
...malo napete između nas
od Mexica, ali...
to sada prestaje.
U redu? A od kad se moj otac ubio.
Ti si mi bila jedina porodica.
Jedina osoba kojoj
mogu vjerovati.
Zato neću dopustiti da glupi
Tysonov komentar, to promijeni.
Markie, obećavam ti, nemam
osećanja prema tvom dečku.
On mi je nekako
kao brat, u redu?
U redu. Da.
Između tebe i svijeta,
ja biram tebe.
I ja biram tebe.
Bože moj.
To je...veoma jako. -Da.
Mislim na tvoju mamu, i...
to se dešava ponekad...
Hej, seronjo.
Misliš li da je to smiješno?
-Šta je smiješno?
Ne razumijem.
Moj sto i letak
bili su bezazleni,
ali će me koštati puno
novca da sredim svoje auto.
U redu, malo sam zbunjen.
O čemu to govoriš?
Napisao si ključem"istina
ili izazov" na mom autu.
Na tvom autu nema ništa.
Da li je to tvoja
ideja glupe šale.
Ponašaš se malo ludo. Ali znaš
šta? Ali ja to ustvari volim.
Da li možda želiš nekad
izaći sa mnom na piće?
Samo me pusti na miru.
-Da li je to, ne?
Zdravo, Sarah,
jesi li vidjela Marki?
U biblioteci.
Hej, Olivia.
Istina ili izazov?
Šta si rekla?
Istina ili izazov? Istina
ili izazov? -Prestanite!
Kakve tajne kriju tvoji
najbolji prijatelji?
Markie konstantno
vara Lucasa!
Da li je to istina?
Markie...
Luke.
Lucase.
Čekaj. -Markie, ja ne znam šta
se dešava. -On ti je kao brat?
Ne, ozbiljna sam. Počinjem
viđati neke stvari.
Dotakni me još jednom,
i slomiću ti tu ruku.
To je ludo.
Stvarno.
Šta ima?
Hoćeš da igraš?
Molim te, nemoj
mi se obraćati.
Ne, vidi, samo jednu partiju.
Samo ti želim pokazati svoj štap.
U redu. -I pod "štapom,"
Mislim na penis.
Odnosi se na moj penis.
Možda bi mogli imati seks.
Da vidimo šta će se desiti.
Istina ili izazov, Ronnie?
Šta, Olivia te
nagovorila na to?
Istina...ili izazov?
Jezivo...i seksi.
U redu. Izazov.
Popni se na stol
i svima pokaži svoj štap.
Znao sam. U redu. Dobro.
Zdravo, prijatelji i komšije!
Ova mlada dama
ovdje je tražila od mene
da igram igru istine
ili izazova sa njom,
i kao pravi gospodin,
ja sam izabrao izazov!
Naprijed, Ronnie!
U svakom slučaju, sada
ću vam ukazati čast
pokazujući vam svoju stvar.
Vidjeli smo ti i prije!
Nismo impresionirani!
Ko je to, Beth?
-Ne, ali i Beth kaže da je malen.
Ne, Beth to nikad ne bi rekla!
U redu, znate šta,
zajebite ovo, ja neću...
Čovječe.
Pazi! Čovječe.
Pazi na štap, čovječe.
Hvala ti.
-Da.
Neka neko pozove 911!
Kunem vam se,
ljudi su mi se obraćali.
Izgledalo je kao
pokvareni Snapchat filter.
Stalno su ponavljali,
"istina ili izazov",
i ja...ja sam se uspaničila.
Hoćeš da kažeš da te je grupa
ljudi natjeralo da kažeš Lucasu
da je Markie
kurva koja ga vara.
Znam da to zvuči ludo. -Samo
malo. -Ali to se desilo.
Nešto stvarno čudno se dešava
otkad smo se vratili iz Mexica.
Ma daj.
Čuvati takvu tajnu,
je ogroman teret.
Niko od nas te ne bi krivio što
si pokušala skinuti taj teret.
Mislim, ne baš tako javno.
Volio bih da si to učinila
na svom YouTube kanalu.
Izbošću te s ovim.
-Smiri se, dušo.
Opet Beth.
Sranje.
Zdravo, prijatelji i komšije!
Ova mlada dama
ovdje je tražila od mene
da igram igru istine
ili izazova sa njom,
i kao pravi gospodin, ja sam
izabrao izazov. -Naprijed, Ronnie!
U svakom slučaju, sada
ću vam ukazati čast
pokazujući vam svoju stvar.
Odvratno.
Pozovite 911!
Zeznut lom.
To je šala.
-To nije smiješno.
To je igra.
-Šta?
Slijedila nas je ovdje.
-Jesi li ozbiljna?
Carter mi je rekao
da je sve stvarno,
da smo svi u igri,
i da će nas pronaći.
Zar ćemo stvarno vjerovati na riječ
mentalnom nestabilnom vodiču?
Kako ćeš drugačije objasniti ono
što mi se dogodilo u biblioteci?
I sada ovo sa
Ronniem? -Ne znam.
Možda je bi pijan
i pao bilijarskog stola,
baš to se i dogodilo.
-Dakle, to je samo slučajnost
što je trebao uraditi izazov?
-Hajde da se smirimo.
Ne. Carter je rekao,
"Reci istinu ili umri.
Uradi izazov ili umri."
Ronnie se preplašio.
Nije uradio svoj
izazov, i sada je mrtav!
Ljudi, recite
mi da nisam luda!
Definitivno zvučiš ludo.
-Lucase.
Žao mi je zbog onog što
sam rekla, ali kunem ti se,
nešto me je
natjeralo da to kažem.
I želim da mi veruješ.
Molim te.
Nekako je teško vjerovati
nekome ko te je lagao tako dugo.
Vidimo se, ljudi.
Lucase.
Veoma smiješno, ljudi.
U redu, ovo je ludo.
Vjerujem ti.
Nešto je počelo urezivati
"istina ili izazov" na moju ruku.
Bože moj, jesi li dobro?
-Da. Da, sada je nestalo.
Ali... osjetio sam.
Olivia, bilo je veoma bolno.
Da, i kada sam ja
bila u biblioteci,
bila sam okružena ljudima, ali
ono što vidimo nije stvarno.
Samo su posljedice stvarne.
Jesi li odgovorio?
Lucase, moraš odgovoriti.
Imam osjećaje prema Oliviji
još otkad smo se upoznali.
Ponekad se pitam kako bi bilo
biti sa njom umjesto sa Markie.
Pitam se kako bi bilo
probuditi se pored nje...
i ljubiti je.
Ali znam da se to
nikad ne može desiti.
Bože, molim te reci mi
da nisi prekinula vezu.
Moramo uvjeriti ostale.
Dolazim tamo.
O čemu se ovdje radi?
Intervencija?
Uvijek sam mislila da bi
cuganje ujutru bilo sa Penelopom.
Hvala. -Hvala ti što si
došla. -Ja živim ovdje.
Dakle, o čemu
se radi? -Igra.
Još uvijek je igramo istim
redosledom koji smo igrali u Meksiku.
Carter nam je rekao
istinu; igra je stvarna.
Prvo, bio je moj red,
pitana sam u biblioteci,
i to me je natjeralo da odam
tajnu; onda je bio red na Ronnia,
a on nije uradio svoj
izazov, i to ga je ubilo.
Možda ti i Ronnie
niste trebali odgovoriti.
Carter je također rekao,
"Odbij igru i umireš."
Večeras sam pitan, i
pokušao sam da ignorišem.
Ali onda je nešto urezalo
"istina ili izazov" na mojoj ruci.
Pokaži mi.
Sada je nestalo, ali...
Tu nema ništa.
-Jer sam rekao istinu.
Olivia.
Mislim, ovo je sljedeći nivo.
Ne možeš preuzeti
odgovornost što si me ponizila
pred svima i što si
uništila moju vezu,
tako da si izmislila
neku ludu priču
da te je igra
natjerala da to kažeš?
Onda si nagovorila
Lucasa da laže za tebe.
Ja sam završila.
-Markie. Markie. Stani.
Ne možeš biti sama.
-Zašto ne?
Jer po fotografiji,
ispada da si ti sljedeća.
Nepoznat broj.
Naravno da jeste.
Istina ili izazov?"
Poruka. Ozbiljno?
nema šanse da je to poslalo
ljudsko biće... -Samo odgovori.
Dobro.
Izazov.
Izazivam te da ispuniš svoje
obećanje. Slomi Oliviji ruku."
Očito, ovo si ti.
Jesi li me vidjela da
ti sada šaljem poruke?
Ne, ali ti si bila jedina
tamo kada sam to rekla.
Markie, zašto bi te
izazivala da mi slomiš ruku?
Ne znam! Možda praviš
novi video za YouTube
kako izgubiti prijatelja. -To
izgleda čak i manje vjerojatno.
Šta to radiš? -Moraš
to uraditi. -Šta?
Moraš.
Ronni nije uradio svoj
izazov, i sada je mrtav.
Liv, ovo je tako sjebano.
-Čak i po mojim standardima.
Trenutno sam vrlo
bijesna na tebe...
mnogo bijesna...ali nema
šanse da ti slomim ruku.
Nemaš izbora.
Uzmi ga. Molim te.
Markie, ne želim da saznam šta
će se desiti ako to ne uradiš.
Uradi to.
Ne mogu.
-Bože, vjeruj mi, Markie!
Uradi to. Molim te.
Nemoj mi reći da si jebena
kukavica poput tvog oca.
Moj Bože.
Donijet ću malo leda.
Sada ne mogu da se
bavim ovim ludostima.
Ujutru imam razgovor za
med. školu. Idi doktoru.
Žao mi je. Žao m ije.
-Ljudi!
Vodimo te u bolnicu,
u redu? Hajde.
Vjeruješ li u sve ovo?
Ne znam u šta da vjerujem.
Hajde.
Brad.
Istina ili izazov?
Istina!
Brad?
Zdravo. -Šta radiš
ovdje? -Svoj posao.
Zašto si ti ovdje?
Moja prijateljica se
povrijedila. Nije ništa ozbiljno.
Samo sam ovdje...
za moralnu podršku.
Nešto nije u redu?
Ne, samo sam...
Samo sam malo uzrujan.
Nisi posjetio svoju
majku već par sedmica.
Da, znam. Oprosti. -Mislio
sam da plaćam ovu školu
tako da bi ti mogao
svratiti ponekad.
Znam, znam, samo...
U posljednje vrijeme
stvari su bile malo lude.
Znaš, ne želim da čujem
tvoje izgovore, sine.
Želim istinu.
Ide još jedna hiljada dolara
duga na mojoj kreditnoj kartici.
Moj Bože, Liv.
Upravo sam ja bio na redu.
Ti si šta? -Igra. Natjeralo me
je, natjeralo me je da priznam.
Svom ocu.
Jesi li dobro?
Da.
Da. Da.
Po prvi put u svom životu,
rekao sam mu istinu
i suprostavio sam mu
se, i osjećam se...
Osjećam se sjajno.
U redu, sačekaj, tvoj tata
nije znao da si peder?
Tvoje zvono na
telefonu je Beyonce.
Svi vole Beyonce.
Tyson je sljedeći.
U redu.
Tyson Curran?
Spreman sam.
Ovim putem.
Dakle, ti dolaziš
iz porodice doktora?
Da, gospođo. Majka, Otac,
sestra, daidža i dedo.
Skoro svi. -Mora da su
postavili sjajan primjer
za tebe čim želiš da
se baviš istim poslom.
Da, apsolutno,
Dean Spencer.
Dok sam odrastao, slušao sam
njihove priče o spašavanju života,
i... mislim...
Mislim da me je to
nekako oblikovalo.
Pen. Gdje je Tyson?
Na razgovoru za
medicinsku školu. Zašto?
Znate...
Mogao sam raditi nešto...
privatno, naprimjer postati
menadžer Hedge fonda.
Ali stvar je u tome, ljudi trebaju
pomoć, posebno u ovakvim vremenima.
To je vrlo plemenito od tebe.
Znate...
Imam još jedno
posljednje pitanje.
Još nije bio red na njega.
G. Curran?
Vaša torba.
Čekaj, Tysone, ne.
Čekaj, Tysone! -Hej!
Mogu li vam pomoći?
Istina ili izazov?
Oprostite, molim?
-Istina ili izazov?
Istina, mislim.
Da li su vas moji
prijatelji nagovorili na ovo?
Koliko dugo već
krivotvoriš recepte?
Ne krivotvorim.
Da li ti je stvarno to rekla?
Molim? -Ja ne
krivotvorim recepte.
Zašto bi me uopće to pitali?
Ty! Ty! Ty! Otvori vrata!
Tysone!
-Jeste li dobro?
Otvori vrata! -Ty!
Hej! -Šta to radite?
Moj Bože!
Tyson je lagao
i zbog toga je mrtav.
Baš kao Ronnie kada
je odbio izazov.
Sada sam ja na redu.
-Da, biraj istinu.
Slušajte, svi bismo
to trebali, zar ne?
I onda šta god da nas pita.
mi odgovorimo
sa sto posto iskrenosti.
Tako ćemo preživjeti. Dok
ne pronađemo izlaz iz ovog.
Hoćemo li?
Samo biramo istinu.
Treba mi više vodke.
-Tebi treba san.
Ja ću je odvesti u krevet.
Vi pronađite Cartera.
On je počeo sve ovo.
Možda on može i završiti.
Rekao je da je išao u USC.
Pet Cartera, i nijedan
od njih nije naš.
Možda je mislio na drugi USC.
U redu, zaspala je.
Jeste li pronašli Cartera?
Ne. Slijepa ulica. -Jeste
li pokušali koristiti Google?
Tražiti "Mexico istina ili izazov."
Ljudi?
"Osumnjičena Giselle
Hammond, 22, američki student,
"nestala dok je bila na proljetnom
odmoru u Rosarito Beachu.
„Službenik se prisjeća
Hamondovog bizarnog ponašanja
"prije incidenta,
koji je kopiran
s nadzornih snimaka. "
Mogu li dobiti kutiju Morleys?
Ne želim više da igram.
-Istina ili izazov? -Izazov.
Ne! -Žao mi je, ali
nemam izbora. -Sranje.
Zapalila je tu ženu.
Da li su je uhvatili?
Ne, ne, ovdje piše da je
potraga i dalje u tijeku.
Našla sam je na Facebooku.
Bože moj, to je on.
-Da li je označen?
Ne, ne vidim ga na
drugim fotografijama.
Pogledaj na zidu.
Možda je on postavio.
Ne koliko vidim.
Ali...ovdje je gomila postova
o ljudima koji traže od nje
da se preda, i takve stvari.
Čekaj, misliš li da
ona ovo provjerava?
Pošalji joj poruku. -Čekaj.
-Napravi lažni profil.
Ne želimo da ovo
sranje dođe do nas. -Da.
Ovdje smo na našem
prvom zajedničkom odmoru.
Ovo je naš prvi zajednički
odmor? Nekako? -Plaža.
Jednom si došao ovdje da posjetiš
mene i moju porodicu u Texasu,
ali...
-Ti si iz Texasa?
Mislio sam da si iz Mexica.
-Ja nisam iz Mexica!
Tysone!
I mi igramo igru. Potrebna
nam je tvoja pomoć.
Molim te da se sretnemo.
-Ta žena je tražena zbog ubistva.
Da li stvarno misliš
da će izaći iz skrovišta, zbog...
"Potrebna nam je tvoja pomoć"?
Znam da te je igra
natjerala da zapališ tu ženu.
Reci mi gdje da se nađemo, ili ću
čekati ispred tvoje porodične kuće
sve dok me igra ne natjera
da uradim isto to njima.
Markie, ne možeš to poslati.
Ako želiš preživjeti,
moraš prestati razmišljati
o drugim ljudima i početi
razmišljati o sebi.
Istina ili izazov, ljepotice?
Šta? Teško ti je donijeti odluku
bez Tysona da ti kaže šta da radiš?
Jebi se.
Istina.
Istina ili izazov?
Rekla sam istina.
Žao mi je.
Tako se ova igra ne igra.
Šta to dovraga znači?
Budi strpljiva.
Javiće se.
Ovo je sve moja krivica.
Ne nije.
-Ne, ona je u pravu.
Niko od nas nije htio
slijediti tog čudaka.
igrati tu glupu igru.
Jedini razlog zbog kojeg sam
krenula na taj put, je bilo zbog tebe.
Sjećaš li se? Rekla si da ti je
potrebna najbolja prijateljica.
Dobro sad, dosta je... -Ne, ali sada
shvatam da nije riječ o prijateljstvu
ili "Ja biram tebe,"
to je bilo da ja budem tamo
da pokrivam tvoje dupe dok se
ti muvaš sa nepoznatim tipovima!
Jebi se, Olivia.
Da li je to bilo potrebno?
Ljudi. Izađite napolje.
Odmah!
Sranje.
Pen? Šta to radiš?
Pokušala sam. Nije mi
dozvolilo da izaberem istinu.
Pokušala sam, kunem se!
Moram hodati po ivici
dok ne popijem sve ovo.
Pen, bit ćeš dobro.
U redu, idi polako.
Ne žuri.
Pazi!
-Ja idem gore.
Pokušaću je uhvatiti
ako izgubi ravnotežu.
Ne, tvoja ruka je
slomljena. Ja idem gore.
Pen, hodaj polako, važi?
Nemoj žuriti, važi? Polako
hodaj. Sve će biti u redu.
Šta da radimo? -Oprezno.
Sve će biti u redu.
Ti ćeš biti dobro.
Moramo postaviti nešto u
slučaju ako padne. Idite unutra.
Ja ću očistiti put.
-Dobro, idemo, idemo.
Pen? Budi oprezna. -Ide ti
dobro. -Hoće li ovo moći?
Da. Da. Dođite.
Postavite tačno ispod nje.
Postavite ispod nje i slijedite
je. -Budi oprezna, Pen.
Vrati se nazad. Vrati se.
Nema potrebe da žuriš.
U redu je. U redu je,
Pen. Ne žuri. Samo polako.
Pen, stavljaj jednu
nogu ispred druge.
Pazi, u redu? Samo polako.
Možeš ti to.
Mi smo ovdje. Ovdje
smo za tebe, u redu?
Vidim je. Ovdje je.
Hajde, hajde.
Čekajte, na
čošku je. -Eno je.
Skloni te stvari sa puta.
Pen! Pen.
Stižem. Stižem.
Ne, ne, ne, ne
približavaj se previše.
Ako budem varala,
ako ne uradim izazov...
Znam. Znam. U redu?
Ali kada završiš,
ovdje sam da te uhvatim.
Samo moraš ići u
ovaj čošak, u redu?
Hajde.
Samo polako, važi?
Ide ti sjajno, Pen.
Ne gledaj prema dole. -Ostanite
ovdje. Ostanite ispod nje.
Čekaj, gdje si krenula?
Hej, Pen.
Ne gledaj ogradu.
Pogledaj mene. U redu? Skoro
si stigla. Još samo malo.
Tačno iznad nas je. -Prebacimo
preko ograde. -Jesi li spreman? -Da.
Ovo neće moći.
Ovo bi moglo.
Hej! Penelope!
-Sranje.
Ljudi, odmaknite se malo dalje!
-Hajde, hajde. -Odmaknite se!
Zadnji gutljaj.
Ne, ne, Pen! Pen! Ne! Ne!
Pen? -Ne
miče se. -Pen?
Da li je ovo moj krevet?
Da.
Dobro si.
Upravo sam dobila poruku
na Facebook od Giselle.
Jesi li sigurna da je ovo dobra
ideja, da se ovdje srećemo sa njom?
Šta ako je policija
presrela njenu poruku?
Ne, pisala nam je
sa lažnog profila.
Da, ali ta djevojka
je zapalila nekoga.
Vjerovatno je luda.
-Imamo li drugog izbora?
Možemo razgovarati
unutra. Dođite.
Idemo.
Unutra?
U redu, ovo je dovoljno. Možeš
li nam reći šta se dešava?
Koja je od vas Olivia? -Ne,
prvo odgovori na pitanje:
Kako poznaješ Cartera?
-Cartera?
Prestani sa glumom.
Vidjeli smo sliku.
On nas je uveo u ovu igru.
Da, tako je, u redu.
Carter, tako je.
Da li je i tebe uveo u ovo?
-Ne, on nije ovo započeo.
On je samo jedan
od mojih prijatelja.
Svi smo krenuli na put za
Mexico i stvarno smo se napili.
Pronašli smo tu staru crkvu, i
odlučili smo da napravimo zabavu,
i moj cimer je želio igrati istinu
ili izazov, tako da smo je igrali,
ali kada smo se vratili kući,
igra, je samo nastavila.
Moj cimer je umro prvi,
i onda su ostali...
Kako je ovo moguće?
-Voljela bi da znam.
Pomislila sam, da je ovo neka vrsta
osvete, jer je Sam uništio to mjesto.
Sam? -Da, Sam. On je
jedan od mojih prijatelja.
Mnogo se napio, i
počeo lomiti stvari.
Ne znam, svi smo
bili pravi idioti.
Naša prijateljica je
imala preokret u igri.
Nije joj dopustilo da
izabere istinu. Znaš li zašto?
Tako mi igramo. Mi to
zovemo dvije istine i izazov.
Ako dvoje ljudi
zaredom odabere istinu,
onda sljedeća osoba
mora uraditi izazov.
Mislili smo da
je tako zabavnije.
Zabavnije? Tvoj prijatelj seronja
nas je osudio na smrtnu kaznu.
Ima li još super opasnih pravila
koje želiš da nam kažeš?
Polako, Pen.
Rekao mi je da je izazvan da
pronađe novu grupu koja će igrati,
i da to mora biti u crkvi.
Nije imao izbora, znaš?
-Naravno da je imao.
Gdje je sada Carter?
Nisam razgovarala s njim od
kad smo se vratili iz Mexica.
Mislila sam da kad pronađe
novu grupu koja će igrati
da ćemo mi biti van igre.
Ne mogu da je našao samo
vas pet za igru.
Da je pronašao više,
onda bih imala više vremena
prije nego što bi opet došla na red.
Opet si na redu?
U redu, vrijeme
je da idemo, ljudi.
Da li nam zbog
toga govoriš istinu?
Ne, ja sam izabrala izazov.
Markie je u pravu.
Idemo odavde.
U redu, odlazimo.
Hajde, Olivia.
Tako mi je žao, Olivia.
Kako si znala moje ime
kad smo tek došli ovdje?
Nisam ga napisala u poruci.
Ne! Ne! -Ne!
-Pen! -Pen!
Ne! Ne!
Drži je!
-Moram ubiti Oliviu!
Uzmi pištolj.
Prestani se otimati.
Šta...?
Šta? Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Sranje.
Na što je mislila?
-To nije bila ona.
Nešto ju je obuzelo,
kao da je bila opsjednuta.
Nije završila svoj
izazov. Kao Ronnie.
To je ono što se desi.
Šta ćemo sada?
Reći ćemo istinu.
Bila je nestabilna,
rekla je da me mora ubiti.
Onda je Penelope
stala ispred mene,
pogodila ju je i onda je
okrenula pištolj prema sebi.
Jeste li znali da je Giselle
Hammond tražena zbog ubojstva?
Da, mislili smo
da poznaje nekoga
koga mi tražimo, dečka
kojeg smo upoznali u Mexicu.
Njegovo ime je Carter.
-Ne znate mu prezime?
Ne.
Da li neko od ovih
ljudi liči na njega?
Ne. Ko su oni?
Pet prijatelja od Giselle
Hammond, svi su umrli.
Tri samoubojstva, dvije smrti
nesrećnim slučajem, sve u tri sedmice.
A sada si ti izgubila
dvoje prijatelja.
Ne vjerujem
u slučajnosti, Olivia.
Mislim da je sve ovo povezano.
Ako ti znaš kako, moraš mi
reći. -Ne znam, obećavam.
Da znam, rekla bi.
-Nadam se da je tako.
Bit ćemo u kontaktu.
Ne idite na odmor.
Ovo nije dobro prošlo.
-Rekli smo im istinu.
Koliko smo mogli. -Ljudi,
policija je naša posljednja briga.
Penelopa je mrtva a Giselle
nam ništa nije rekla.
Rekla je da igra mora
da počne u onoj crkvi.
To mjesto mora biti ključ.
Brad.
Vidimo se kasnije.
Ne, ne bi se trebali
razdvajati. -Ne, u redu je.
Moj red neće biti
još neko vrijeme.
Ja ću se pobrinuti za svog
oca; vi se pobrinite za crkvu.
Dođite.
Mislim da je izgrađena 1896.
Da, to stvarno sužava
izbor. -To je početak.
Sranje. Idem po svoj punjač.
Mislim da si ostavila
torbu u mojoj sobi.
Bože moj. -Šta?
-Pogledaj ovo.
Piše da je došlo do pokolja
nekoliko sedmica kasnije.
Samo jedan preživjeli živi u
ovom području, Inez Reyes, 19.
Istina ili izazov?
Gdje je ona? Liv!
Hej! Hej!
-Olivia.
Jesi li dobro?
-Gdje sam to ja?
Gdje sam to ja?!
-Šta to dovraga...?
Jesi li dobro?
Da li je sada red na tebe?
Vrati se ovamo!
Vrati se!
Olivia, šta je rekao?
Izazvao me da
spavam sa Lucasom.
Zašto si izabrala izazov?
-Zbog onog što je Giselle rekla.
Da sam izabrala istinu, neko drugi
bi bio natjeran da izabere izazov.
Kako plemenito.
Markie, nisam znala
šta će tražiti.
Mislim da nije ni
znao gdje se nalazi.
Jeste li vi dobro?
-Da, ja sam sjajno.
Gdje si krenula? -Bilo gdje,
osim ovdje. -Šta se dešava?
Zašto ne pitaš Oliviu?
Hoćeš li mi molim te reći
šta se dovraga dešava?
Došao je red na mene. -Da, i?
Šta to radimo?
Ovo je izazov.
-Žao mi je.
Zašto nisi izabrala istinu?
Rekla sam Markie jer vi
nećete morati birati izazov
ali to je bila laž.
Izabrala sam izazov
jer postoji nešto
što nikada ne
mogu reći Markie,
i bojim se da će me igra
natjerati da to kažem.
Ne može biti toliko loše.
Nemaš pojma.
Ne, ti ovo samo radiš
zbog izazova, jer moraš.
Ne, ti moraš.
Ja ne moram.
Pogledaj me.
Istina ili izazov?
Istina!
U koga si stvarno zaljubljen?
Stalo mi je do tebe.
Ali sam zaljubljen u Markie.
Liv, oprosti.
To je bila igra.
Ne, to je bila istina.
Roy Cameron, 45 godina,
pokušava da napravi večeru.
Malo vjere, moliću.
Nitko ne pravi odrezak
poput tvog starog.
Čekaj, tata, sada
jedem samo ribu.
Znam, dušo.
Tata?
Mnogo mi nedostaješ.
I ti meni nedostaješ.
Ima nešto što sam
želio da te pitam.
Ne.
Ne javlja se. -Sačekaj.
Dođi ovamo. Pogledaj ovo.
Nema broja,
ali živi u Tijuani.
To je udaljeno samo
tri sata odavde.
Ko je ona? -Neko ko
bi nam mogao pomoći.
Hajde.
Hajde, dušice.
Vrijeme je da izabereš.
Istina.
Pištolj sa kojim sam se ubio...
zašto si ga zadržala?
Ponekad razmišljam
da ga upotrijebim.
Možda bi i trebala.
Zabrinut sam zbog Markie.
Volio bih da smo je našli
prije nego što smo otišli.
Ona sada ne želi da
razgovara sa mnom,
tako da ništa ne
možemo učiniti.
Znaš ona tajna koju kriješ od nje?
Možda ako joj kažeš, igra ne
može iskoristiti protiv tebe. -Ne.
Niko je nikada ne smije saznati.
Posebno ne Markie.
To bi je ubilo.
Pokušaću ponovo
kada stignemo tamo.
Mogu li vam pomoći?
Oprostite. Mi
tražimo Inez Reyes.
Ona je moja Nana.
ja se brinem o njoj.
Pitali smo se da li
možemo razgovarati s njom.
Ona ne razgovara ni
s kim. -Ne. Molim te!
Naši prijatelji umiru
baš onako kako su i njeni.
Samo želimo kratko
porazgovarati.
Pitaću je.
I ako joj možeš ovo pokazati.
Pokaži joj i reci da
smo bili u ovoj crkvi
i da je pola ljudi
sa ove slike mrtvo.
Onda će možda
razgovarati s nama.
Možda će pristati da se vidi sa
vama, ali neće razgovarati sa vama.
Nije progovorila ni
riječ već 50 godina.
Sačekajte ovdje.
Sigurno je uzela
zavjet šutnje, zar ne?
Imala je 19 godina kada su
joj prijatelji izmasakrirani.
Zamisli šta joj je
to uradilo. -Ne moram.
Prošlo je već sat vremena.
Da, za nekoga ko ne govori,
izgleda da se tamo mnogo razgovara.
Sada će vas primiti.
Žao mi je što ste čekali.
Napisala je nešto za vas.
Šta? Nije mi
dopustila da pročitam.
Hvala vam što ste nas
primili, Gospođo Reyes.
"Crkva je bio samostan" gdje su
mlade žene dolazile da pronađu Boga.
"Bile smo djevojke, tako da smo se
igrali glupih igara kao što je žmira.
"Ali sveštenik
koji je vodio samostan
"nas je tjerao da
igramo njegovu igru.
"Pustio bi nas da se sakrijemo,
ali onda uzme onu koju pronađe.
"Njegovo zadovoljstvo
je bila naša bol.
"Patili smo u tišini. "Onda nam
je jedna od djevojaka rekla tajnu.
"Znala je neke čini koje
bi mogle pozvati duha,
"pa je pozvala
demona po imenu Calux.
On je opsjeo našu igru."
-Opsjeo igru?
"Demoni opsjedaju ljude,
mjesta, predmete, čak i ideje. "
"Calux je varalica. "Te noći, kada
je sveštenik pronašao svoju žrtvu,
"ona je bila opsjednuta
od strane Caluxa.
"Sakrila je svećenikovo tijelo
po samostanu... "u komadićima.
"Trebala im je sedmica
dana da mu pronađu glavu.
"Ali Calux nije htio da stane.
"Natjerao nas je da se nastavimo igrati.
Mnogo mojih sestara je umrlo."
Čekajte, kako ste vi i
ostali uspjeli izvući?
"Osoba koja je oslobodila demona "može
ga zarobiti jednostavnim ritualom,
ali samo vlastitom rukom. "
Ovo su čini?
Na Španskom su.
"Čini moraju biti
ponovljene sedam puta
"i mora biti postavljena žrtva
u posudi zapečaćenom voskom.
Sve dok posuda ostane
zapečaćena u samostanu,
vrata koja smo otvorili za Caluxa
također će biti zapečaćena. "
Čekaj, vidjela sam
već negdje tu posudu.
Da. Pogledaj.
Kada sam je vidjela,
bila je slomljena
i nešto je bilo u njoj
smrdilo je kao nešto trulo.
"Tko je razbio posudu
morat će učiniti isto. "
Što je bila?
Žrtva.
Vi ste pozvali demona?
Prošlo je nekoliko godina
od kursa španjolskog,
ali mislim da piše,
"Pozvao sam zlo.
Tišina je moj glas,
tako da zla više ne bude. "
Dakle, kad su Carter i njegovi
prijatelji razbili posudu u samostanu...
Demon je bio slobodan i opsjeo
je njihovu igru istine i izazova.
I moramo saznati
ko je razbio posudu.
Ali Giselle je rekla da
je neki Sam uništio mjesto.
Mi nemamo pojma ko je Sam.
Ili, ako je on još uvijek živ.
-A ako ga nađemo...
Šta? -"Zdravo, Sam. Oprosti ali
možemo li odrezati tvoj jezik
i da ga zapečatimo
u ovu divnu posudu?"
Ponovo ću provjeriti Facebook od
Giselle, da vidim da li je Sam označen.
Još ništa od Marki?
-Ignoriše sve moje poruke.
Ona je sljedeća na redu.
Pokušat ću je ponovo nazvati.
Brad? Brad!
Ja sam, tvoj otac.
Otkad je Penelope, ponaša
se... Riješit ću ga se.
Hajde da razgovaramo napolju.
Ja idem po kafu.
Slušaj, čujem neke stvari u
vezi ubistva tvoje prijateljice.
Kranis iz odjela za ubistva
je uvjeren da je jednostavno.
Znam da ne treba
da pitam, ali...
ima li nešto što
nam ne govoriš?
Ne, kunem se. Sve što
smo rekli je istina.
Markie, hvala Bogu.
-Zašto mi govoriš sve ovo?
Jer znam da Kranis griješi,
i želim da znaš šta se dešava.
Ne moraš da brineš. Neću
dopustiti da ti se bilo šta desi.
Još uvijek si moj sin, Brad.
Hoćeš li se javiti na to?
-Na šta?
Istina ili izazov, Brad?
Da, valjda mi je trebalo
malo da budem sama.
Ne, ne, ne. U redu je. Samo
dođi ovamo što brže možeš.
I molim te budi oprezna.
Ti si sljedeća na redu.
Odradila sam svoj red.
Birala sam istinu.
Kao i Lucas.
Ako ste oboje izabrali istinu...
Imaš samo jedan izbor.
Siguran si da nema ništa
što bi mi trebao reći?
Izazivam te da ukradeš njegov pištolj
i da ga natjeraš da moli za svoj život.
Sine?
Hvala ti, tata, za sve.
Postoji samo još jedna
stvar koju moram da uradim,
i nadam se da mi
možeš oprostiti.
Da. Da, da. Naravno. Za šta?
U redu je.
Želim da moliš.
Za svoj život.
Šta to dovraga radiš?
-Moli za svoj život!
Brad, molim te, spusti pištolj!
Uradi kako kažem ili ću ja
umrijeti. -Ne moraš to raditi!
Na koljena.
-Moramo sići dole. Odmah!
Uradi kako ti kažem.
Sve ću ti objasniti, u redu?
Znam kako ti je bilo teško.
-Slušaj me. Ne!
Žao mi je.
-Ne. Nije o tome riječ.
Moli! Molim te.
Sve ću ti objasniti.
Moli. -Misliš da ja
to zaslužujem. -Ne. Ne.
Samo, samo, samo moli!
Molim te! Samo moli
i spustiću pištolj.
Šta želiš dokazati, Brad? -Samo moli,
i onda ću spustiti pištolj! Moli!
Ne, ne, ne, ne!
Ne! Ne! -Brad!
Brad! Ne, ne,
ne! Ne! -Ne! Ne!
Pozovi Hitnu pomoć!
Hajde. -Brad,
Brad! Ne, ne, ne.
Drži se.
Bit ćeš dobro.
Ne! Ne!
Treba mi Hitna pomoć! Upomoć!
Treba mi Hitna pomoć! Brad!
Tako mi je žao.
Ljudi, možemo li otići odavde?
Moramo razgovarati
sa detektivom.
Nisam trebala izabrati istinu.
-Ne, to nije tvoja krivica.
I ja sam izabrao istinu.
Nismo trebali
ostavljati Brada samog.
Ne, to ne bi ništa značilo.
Ova igra je pametna.
Prepametna.
Mi ne igramo nju;
ona se igra sa nama.
A ništa od ovoga
nije slučajnost.
Čeka naše ranjive
trenutke, i tada nas pita.
Da, tu si u pravu, Olivia.
I sada je red na tebe.
Istina ili izazov?
Šta je?
Šta je bilo?
Lucas me je upravo
pitao. -Ne, nisam.
Istina ili izazov, Olivia?
U redu. U redu,
moraš izabrati istinu.
Olivia, uradi to.
-Izazov. -Olivia!
Izazivam te...
da kažeš Markie tajnu
koje se najviše bojiš.
Šta je?
Šta traži od tebe?
Marki, postoji nešto vrlo
važno što moram da ti kažem.
Šta?
Bila sam tamo na noć kada
je tvoj otac preminuo.
I znam šta se desilo.
-Šta?
O čemu to pričaš?
Posvađala sam se sa svojim roditeljima,
tako da sam otišla u tvoju kuću.
Ti nisi bila u kući, tako da
me je tvoj otac pustio unutra.
On je pio, i meni je ponudio
jedno piće, i pristala sam.
Popili smo nekoliko,
i onda mi je rekao
da je otpušten s posla tog dana,
jer je, pio na poslu, i ja sam,
Bilo mi ga je žao.
Rekla sam mu da ćemo ti i ja
pomoći da riješi neke stvari.
I onda me je
nazvao ljepoticom.
Bila sam pijana, i
nisam znala šta da radim,
kada je krenuo da me poljubi,
pokušala sam ga odgurati od sebe.
Uspjela sam, ali on je počeo
sve snažnije da navaljuje.
Ali konačno, sam
se oslobodila.
Preklinjao me je da mu
oprostim, rekao je da
mu treba pomoć, ali ja sam
bila tako uplašena, i zbunjena,
zaprijetila sam mu da ću
tebi reći šta se dogodilo,
ali je rekao da će umrijeti
ako ti ikada saznaš.
Rekla sam mu da bi tebi
bilo bolje da je on mrtav.
Markie, tako mi je žao.
Željela sam ti reći, ali
dok sam došla do tebe,
on je to već uradio,
a ti si bila slomljena.
To je slomilo moje srce.
Nisam znala šta da radim.
Vjeruj mi, ja.. -Ne. Ne,
nikad ti više neću vjerovati.
Markie...
-Nemoj!
Nemoj.
Gospođice Baron.
Vaš red.
"Znam da te je igra
"izazvala da zapališ tu ženu.
Reci mi gdje da te nađem,
ili ću čekati ispred
tvoje porodične kuće
dok me igra ne izazove da
isto uradim i tvojoj porodici."
To je... prava prijetnja.
Pratili smo IP adresu
do tvog laptopa.
Ja... znam da to...
izgleda loše, ali ja...
Samo sam htjela da
privučem njenu pažnju.
Da, znam da igrate neku igru
istine ili izazova, ali ono šta
ne razumijem: zašto ljudi umiru?
Samo vas je četvoro ostalo.
Voleo bih da vas ostale
održim u životu. -Četvoro?
Svi koji su nastradali
su bili u Mexico.
To nam ostavlja,
Markie i Lucasa,
i prijatelja od Giselle,
Sama Meehana.
Sam?
Čekaj, on je živ?
Poznaješ ga?
-Ne.
Ne, to je samo neko
koga je Giselle pomenula.
Zaključao se u stanu.
Neće da razgovara ni sa kim.
Rekao je da ga moram uhapsiti
ako želim ponovo da
razgovaram sa njim.
Olivija, šta se
dovraga ovdje dešava?
Mogu li dobiti malo
vode, molim vas?
Hvala vam.
Marcus, treba mi čaša vode.
Da, gospodine, odmah.
Jesam li optužena?
-Još ne.
U redu, onda moram da idem.
Carter je Sam.
Koristio je lažno ime.
Ali Giselle se ponašala kao
da su to dvije različite osobe?
Pa, vjerovatno je
pokušavala da ga zaštiti,
ali se zbunila i rekla
njegovo pravo ime. Hajde.
Markie? Markie!
Markie?
Markie, molim te otvori vrata.
Moramo razgovarati.
Šta to radiš?
Ono što je i moj
otac uradio.
Marki, molim te,
spusti pištolj. -Zašto?
Nemam ništa.
-Imaš mene.
Ne. Sada kada nas
igra posjeduje.
Sakrila sam istinu o tvom
ocu da bih te zaštitila.
Ali to je bila greška.
Svakog dana, željela sam da
povučem ono što sam mu rekla.
Pokušao je on to i ranije.
Nisi ti kriva.
Ne možemo
promijeniti prošlost.
Ali još uvek možemo imati budućnost.
Možemo završiti ovu igru.
Kako?
Carter...znam gde je.
U redu, kakav je plan?
Moramo ga odvesti
u crkvu. -U redu.
Ne počinjite sa
"trebamo ti odsjeći jezik."
Evo ga. 6.
Odlazite. Ne želim da
pričam ni sa kim!
Jebeš ovo.
Ti... -Čekaj,
čekaj! - Cartere!
Ili si Sam?
Kako ste me pronašli?
-Bili smo motivisani.
Šta se dovraga
ovdje desilo? -Igra.
Nemam kontakt sa spoljnim svetom.
Ovdje me ništa ne može povrijediti.
To je tvoj plan?
-Moj plan je da sačekam kraj.
Ne, to je tvoj rezervni plan. Tvoj
prvi plan je bio da sjebeš nas.
Troje mojih najboljih
prijatelja je mrtvo zbog tebe!
Žao mi je. I ja sam
izgubio prijatelje?
Da mogu da se vratim i
ispravim, ispravio bih.
Postoji način.
Ali svi moramo da se
vratimo u onu crkvu.
Način za šta? Da
završimo igru? Kako?
Samo...vjeruj mi.
Moramo nazad.
Ne. To je novi
izazov, zar ne?
Igra vas izaziva da me
izmamite napolje. Je l' to... -Ne.
Ona govori istinu.
A zašto bih vam vjerovao?
Zato što svi želimo istu
stvar. Želimo preživjeti.
Vidi...
Reći ću ti ono što si ti
trebala reći meni u baru.
Odjebi.
Slatka mala Olivija
neće nikoga upucati.
Iskušaj me. Izazivam te.
Hajde, idemo.
Ovuda.
Kreni.
Hoće li taj ritual o kom vam je
stara časna pričala zaista uspjeti?
Postoji samo jedan
način da to saznamo.
Šta, završićemo
ovo seansom?
Nećemo mi
završiti. Ti ćeš.
Ja? Pokušao sam.
Svi znamo kako
je to ispalo.
Ostani dole.
Evo. Uzmi ovo. Uzmi!
Izgovori to sedam puta.
Šta ćeš sa tim?
Dajem ga tebi.
Uzmi ga. Odmah!
Sada izgovori
te riječi sedam puta.
Hajde!
Jeste li osetili?
-Nemoj stajati.
Samo... samo mi recite šta
se dešava? -Nastavi!
U redu...
...utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
Ponovi.
...utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
Još pet puta.
Prizvala sam zlo,...utišala sam
svoj glas da zla više ne bude.
Istina ili izazov, Lucase?
Izazov.
Prizvala sam zlo,
utišala sam svoj glas
moj glas da zla...
Gdje si pošao?
-Moram da odem odavde.
Čekaj, čekaj, čekaj. Ne možeš
otići. Ti si sljedeći na redu.
Upravo je došao moj red.
Moram da se udaljim
od vas. -Zašto?
Zato što me je izazvao
da izaberem.
Već jesi. Voliš Marki. -Da izaberem
koju ću od vas dve da ubijem.
Luke.
-Šta, samo ćeš otići?!
Nemoj prestajati.
Još dva puta.
Prizvala sam zlo,...utišaću
svoj glas da zla više ne bude.
Luke? Zašto si izabrao izazov?
Jer da ja nisam,
jedna od vas dvije bi morala.
A tako smo blizu. A ja neću
dozvoliti igri da te ubije.
Ti si idiot.
-Šta da kažem?
Takav sam zbog tebe.
Prizvala sam zlo, utišala sam svoj
glas da zla više ne bude.
To je sedam.
Moramo izića odavde.
Ovo mjesto će se srušiti.
Ne, postoji još jedna
stvar koju moraš uraditi.
Uzmi nož.
Ne mogu to uraditi
umjesto tebe.
Uzmi ga!
I šta da uradim?
-Tako mi je žao, Seme.
Ali ti si oslobodio ovo zlo,
što značiš da ga jedino
ti možeš zaustaviti.
Moraš odsjeći svoj jezik.
Ne, to je ludost. -Molim te! To
je jedini način da preživimo!
Brinite jedna o drugoj.
-Ne.
Ne. Ne.
-Uradi to.
Lucase, prestani!
- To nije Lucas.
Uradi to, Carteru.
Prije nego što bude prekasno!
Zar ne želiš da živiš?!
Nemaš izbora!
Uradi to.
Ne mogu da verujem
da ću to uraditi.
Ubiću sve koje poznajete!
Ne, oni nisu u ovome.
Samo smo mi!
U pravu si. Ali Lucas jeste
i on nije uradio svoj izazov.
Tako da će sad umrijeti.
Ne!
Lukas je odbio svoj
izazov da spase nas.
Moramo ovo završiti.
Calux je ubio Cartera.
Čini neće djelovati.
Ne, izgubili smo onog momenta
kad smo započeli ovu igru.
A drugi put kad smo
se ovdje vratili.
Carter je izazvan
da nas dovede ovamo
jer ovde možeš ubaciti
nove ljude u igru,
Imam ideju.
Ti si sljedeća na redu.
Kad te pita, moraš
izabrati izazov.
Zašto bih to uradila?
Markie...
Istina ili izazov?
Lukas me upravo pita.
-Izaberi izazov.
Ali nemoj ga izvršiti.
-Šta? Umrijeću.
Marki, tako mi je žao što sam
toliko dugo krila onu tajnu.
I kunem ti se više nikad
ništa neću kriti od tebe,
Ali ovo ćemo preživjeti samo ako
budemo vjerovale jedna drugoj.
U redu?
U redu..
-Veruj mi.
Moraš izabrati.
Izazov.
Izazivam te da
upucaš Oliviu.
Želi da te upucam. -Moraš mi
vjerovati Marki. Nemoj to da uradiš.
Ovo je jedini način
da nas obje spasiš.
U redu. Vjerujem ti.
Neću to uraditi.
Ne!
Izazov završen,
Caluxe. Tvoj red.
Istina ili izazov?
Ja ne učestvujem
u ovoj igri.
Ne, jednom kad te
pitaju, učestvuješ.
To su pravila, zar ne?
Dakle, istina ili
izazov, seronjo?
Istina.
Kako da izađemo
živi iz ove igre?
Ne možete.
Carter je bio jedini koji
je mogao zaustaviti ovo.
Tako da se igra neće završiti
dok svi igrači ne budu mrtvi.
A ti si sljedeća na redu.
Ukoliko ne pronađeš još novih
prijatelja koji će se uključiti u igru.
Ali to se neće
dogoditi, zar ne?
Tvoja ruka.
-Dobro sam.
Pa je l' uspjelo?
-Nije gotovo.
Igra se neće završiti
dok god smo nas dvije žive.
Šta radiš?
Biram tebe.
Moji prijatelji i ja smo otišli na put
u Mexico za vreme proljećnog raspusta.
Zvršili smo u nekoj staroj crkvi
gdje smo igrali igru istine i izazova.
Nismo imali pojma da smo se
susreli sa nevjerovatnim zlom
koje je željelo da igra sa nama.
Kad smo stigli kući,
igra se nastavila.
Ubila je petoro
mojih prijatelja.
Igra je stvarna. Recite
istinu, uradite izazov,
ili ćeš umrijeti.
Odbij da igraš, umrijećeš.
Može se desiti bilo gdje i
može doći od bilo koga.
Tako mi je žao, ali
moram da vas pitam...
istina ili izazov?
Preveo-Nera76
Preuzeto sa www.titlovi.com